'Saya tidak tahu apakah
saya murid yang baik atau tidak'
'tapi aku tahu pasti kamu
bukan guru yang baik.'
'Kemarin, Savi
mencoba mendekatiku.'
'Dia mencoba melakukan itu padaku'
'memikirkannya saja sudah
merupakan dosa, Tuan.'
'Apa yang kamu lakukan
di hari pertama kuliah?'
'Kamu tertidur di kabinku!'
'Sekarang, kamu
tinggal di tempat ayahku'
'menerima bunga dari ACP..'
'Kamu adalah gadis kelas-A
yang tidak berkarakter.'
aku yang salah
namun aku marah pada Savi.
Mengapa?
Dengar..
- Pak.
Pak, saya selalu mengetahui
hal ini tetapi sekarang,
saya yakin Anda adalah
orang yang sangat baik.
Anda melakukan hal yang mulia dengan
membantu Chavan mendapatkan keadilan.
Itu adalah tugas saya, Tuan Shukla.
Oke, Pak.
Savi Chavan pasti menulis
alamat lokalnya di sini, kan?
Ya pak, itu wajib
bagi semua siswa.
Bahkan detailnya pun harus ada di sini.
- Tolong ambilkan aku berkasnya.
Tentu, izinkan saya memeriksanya.
'Ishaan Bhosale.'
'Hari ini, kamu telah mengakuinya'
'bahwa kamu perlu membuktikan
bahwa kamu adalah orang baik.'
Bukankah kamu selalu berkata
bahwa apa pun yang saya
katakan di panitia, berlaku?
Kamu pasti gembira
hari ini, Shantanu.
Saya harap Anda melihat
apa yang terjadi hari ini.
Kehadiranku di sana sama
sekali tidak ada bedanya.
Ishaan menutup telinga terhadapku!
Jika dia tidak ingin mengusir
Savi, dia tidak perlu melakukannya
tapi kenapa dia harus
mengatakan bahwa Durba
curang, itu juga, di
depan semua orang?
Dia mengumumkannya di hadapan semua
orang meskipun itu hanya desas-desus!
Bahwa Durba curang dan dia akan
memberikan ujian lagi!  Mengapa?
Kehormatan keluarganya dan
kehormatan saudara perempuannya
adalah hal-hal yang
paling tidak dia pedulikan!
Mengapa kamu begitu tersinggung?
Kalau itu menyangkut
putri orang lain
Anda mengusir Savi
dalam sekejap mata, tetapi
jika itu menyangkut
putri keluarga kami
mengapa mempelajari standar ganda?
- Shantanu!  - Tidak.. Tunggu.
Mengapa harus mendalami standar ganda?
Saya pikir Anda
melupakan fakta bahwa kami
bukan hanya pengusaha
atau dewan direksi!
Yang pertama dan terpenting,
kami adalah pendidik,
kami adalah guru, kami
mengajar anak-anak!
Masa depan negara
ada di tangan kita!
Kami membagikan
hadiah Dewi Saraswati!
Tapi kalau kita bersikap seperti
ini, kalau kita mendiskriminasi
bukankah Dewi Saraswati
akan menjauhi lembaga kita?
Jangan menguliahi saya
tentang hal-hal kutu buku ini.
Selain itu, wasit
tidak mengamankan posisinya
dengan memuja Dewi Saraswati!
Saya tidak mengatakan hal-hal yang bersifat kutu buku.
Saya percaya pada hal-hal ini.
Itu sebabnya saya mengatakannya.
Dan sampai pada apa
yang Ishaan lakukan hari ini
setelah menyaksikannya,
saya sangat yakin
bahwa prinsipnya dan
prinsipku sama, persis sama!
Mengingat apa yang dilakukan
Ishaan setelah satu tim
denganmu yaitu menghina Savi,
mempertanyakan karakternya
melukai harga dirinya
dan mengeluarkannya dari
perguruan tinggi tanpa bukti apa
pun tanpa memberinya
kesempatan untuk menjelaskan sendiri
setelah menyaksikan semua itu,
aku benar-benar merasakannya, Kak
bahwa saya gagal
bahwa saya tidak membesarkan anak saya dengan benar
tapi melihat apa yang
Ishaan lakukan hari ini
senang rasanya menyaksikannya
dan itu membuatku sadar bahwa
darah mengalir melalui nadinya
milikku dan milik Isya.
- TIDAK!
Jaga bahasamu, Shantanu.
Saya juga memperhatikan
bahwa kamu telah
melonjak tinggi akhir-akhir ini.
Dampak kedatangan Isya
jelas bagi saya.  - Mengapa?
Apa sebenarnya yang saya katakan, Saudaraku?
Tidak bisakah seorang
adik mencurahkan isi hatinya
kepada kakak laki-lakinya?
- Saat menjadi adik laki-laki
tidak mendengarkan kakak
laki-lakinya, itu menyakitkan!
Ketika seorang kakak laki-laki
mendoakan adiknya baik-baik saja dan
memberinya nasihat yang masuk
akal, namun dia tidak mendengarkannya
itu menyakitkan!
Tapi kapan aku menutup
telinga terhadapmu?
Saya meminta Anda untuk
menceraikan wanita itu!  Apakah kamu?
Daripada menjaga
keutuhan keluarga Anda
kamu menghancurkannya dan membangun
keluarga baru untuk dirimu sendiri!
Jadi, aku tidak
seharusnya merasa terluka?
Putra dari adik laki-laki
saya mengikuti jejaknya.
Entah bagaimana, aku dan Surekha
berhasil memadamkan
bara api tadi malam
tapi Ishaan menambahkan bahan bakar ke dalamnya.
Apalagi dengan
melawan keluarganya
dengan mencoba menghancurkan
keluarganya, dia telah membuktikannya
bahwa dia adalah milikmu
dan putra Isya.
Selain itu, Nishi meninggalkan tempat
ini dengan wajah sangat khawatir.
Saya tidak tahu apa yang
akan dia lakukan pada Durba.
Savi.
Saya pikir Anda harus
mempertimbangkan kembali
keputusan Anda untuk
kembali ke Ramtek.
Saudari, aku mengambil keputusan ini
setelah memikirkannya dengan matang.
Itu sebabnya saya datang ke sini untuk
memberi tahu Anda hal itu secara langsung.
Tapi pertama-tama, tolong dengarkan aku.
Saya hanya sejarak panggilan telepon.
Jangan pernah berpikir kamu sendirian.
Oke?
Hati-hati di jalan.
Beraninya kamu
datang ke rumahku lagi!
Saya datang untuk menemui saudara perempuan saya.
Dan kamu tidak perlu
muncul di hadapanku.
Jangan lupa bahwa saya masih
memiliki video tentang Anda.
Persetan!  Siapa
yang kamu ancam?
Anda berani mengancam saya di
rumah saya sendiri!  Apa yang dilakukan..
Savi mengancammu?
Dia melakukan hal
yang buruk, bukan?
Andalah yang harus dihukum.
Apa yang kamu katakan?
Bahwa kamu berbohong tentang Savi
dan orang-orang dari Institut Bhosale
benar-benar mempercayai Anda?
Saya di sini untuk memberitahu Anda
bahwa Bhosale Institute
memang melakukan kesalahan
tapi orang-orang di sana juga tahu
bagaimana memperbaiki kesalahannya.
Pak Ishaan..
- Anda menyentuh Savi dengan tangan ini, kan?
Jika Anda mencoba menyentuh Savi
Aku akan mematahkan lengan ini
dan menaruhnya pada lengan lainnya!
Tunggu!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya di sini untuk memperbaiki
kesalahan saya, Savi.
Anda tidak akan kembali ke Ramtek.  Kamu akan kembali..
- Tunggu.
Anda ingin menghilangkan
noda pada reputasi Anda
atau kamu di sini untuk
melampiaskan amarahmu
karena pria ini membuatmu
percaya kebohongannya?
Egomu pasti terluka karena
aku menyebutmu bodoh kan?
Bukan begitu, Savi.
Juga, aku memang bertindak bodoh
dengan mempercayai orang rendahan seperti itu!
Itu sebabnya saya di sini.
Untuk memberinya pelajaran.
Agar dia tidak melakukan
hal mengerikan itu lagi.
Saya juga di sini demi Anda.
Savi, kamu murid yang cerdas.
Anda seorang pejuang, Savi.
Anda telah berani menghadapi
semua masalah yang menghadang Anda.
Anda selalu fokus
hanya pada tujuan Anda.
Ya saya setuju
bahwa lembaga kami
mengeluarkan Anda dari perguruan
tinggi tetapi kami juga
memperbaiki kesalahan kami!
Seluruh kampus tahu betapa
cerdas dan cerdasnya Anda.
Savi, kamu punya kesempatan
untuk maju dalam hidup Anda,
itu juga, dengan kecepatan tinggi.
Kesempatan ini harus Anda
manfaatkan semaksimal mungkin.
Savi, sejujurnya, saya
tidak ingin kehilangan
murid yang baik.
Itu sebabnya saya tidak
ingin Anda kembali ke Ramtek.
Dan Anda tahu betul, Savi
bahwa dosen dan staf yang
Anda dapatkan di Bhosale Institute
adalah hal yang tidak akan
Anda dapatkan di Ramtek.
Jadi, mohon jangan keras kepala.
Seringkali, keputusan seperti itu
hanya menghasilkan penyesalan.
Jadi tolong dengarkan saya
dan jangan kembali ke Ramtek.
Oh, wah, Pak Ishaan!
Anda telah membuktikannya
bahwa bunglon punya
reputasi buruk tanpa alasan.
Soalnya, orang cenderung
mengubah warna mereka.
Anda mengubah sisi, nada, dan
perspektif Anda dengan sangat mudah!
Anda datang jauh-jauh ke sini
untuk menghentikan saya pergi!
Harus kukatakan,
bahkan gayamu pun terpuji.
Gunakan kekerasan pada orang lain untuk
membuktikan bahwa Anda adalah seorang mesias.
Apa sebenarnya yang
ingin Anda buktikan, Pak?
Orang ini berperilaku buruk padaku.  Jadi,
sekarang, kamu akan memberinya pelajaran?
Apakah Anda repot-repot melakukan
introspeksi sebelum melakukan semua itu?
Anda menyakiti saya beberapa kali
dengan tindakan dan kata-kata Anda!
Apa sebenarnya yang
ingin Anda buktikan, Pak?
Menurutmu pergi ke rumah
seseorang dan memukuli
seseorang disebut keadilan?
Ini disebut hooliganisme.
Anda akan memberinya
pelajaran atas kesalahannya
tapi bagaimana dengan kesalahanmu?
Faktanya, itu bukanlah kesalahan.
Anda telah melakukan dosa, tuan.
Bagaimana Anda akan
bertobat karenanya?
Anda tidak akan bisa
melakukannya, bukan?
Jadi, tolong berhenti
membodohi diri sendiri dan
orang lain karena kamu
selalu berpihak pada kebenaran.
Itu karena aku selalu melihatmu
berpihak pada pihak yang salah.
Jadi, silakan pergi dan
jangan kembali ke sini lagi!
Durba, berikan aku teleponmu!
Mengapa aku harus memberikan
ponselku padamu, Ayah?
Aku tidak akan memberikan ponselku padamu!
Saya tidak memberi
Anda pilihan apa pun di sini!
Anda ingin tahu mengapa saya
mengatakan ini kepada Anda, bukan?
Saya mengatakan ini karena Anda
tidak akan memperbaiki cara Anda!
Aku akan menyimpan
ponselmu mulai hari ini.
Kartu kredit Anda.  - Tapi, Ayah..
- Durba!  Kartu kredit!  Sekarang!
Saya tidak akan mengulanginya lagi!
Mengerti?
Yang tersayang..
Apa yang terjadi sekarang?
Mengapa kamu berteriak begitu banyak?
- Mulai sekarang
kamu dihukum.
- Ke tempat mana kamu ingin mengirimnya?
Diam saja, Asmita!
'Dibumi' berarti gadis ini tidak akan
meninggalkan rumah mulai hari ini!
Oh begitu..
- Sebenarnya
dia dihukum mulai saat ini!
Periode!
- Yang tersayang.. - Nishi!
Tante..
Mengapa kamu berteriak begitu banyak?
Apa yang telah terjadi?  Apa yang dia lakukan kali ini?
- Kakak ipar.
Gadis ini tidak akan
kuliah mulai besok!
Sebelum mengambil keputusan apa pun,
tolong beri tahu saya apa yang terjadi.
Bukankah bab yang melibatkan
kecurangan sudah
ditutup kemarin?
Ishaan memarahinya.
Dia mendapat hukuman
yang pantas dia terima!
Jadi, mengapa kamu menyiksanya?
Karena gadis ini, Ishaan
mencabut pengusiran Savi
di depan semua orang,
dalam pertemuan terbuka!
Bukan itu saja, Kakak Ipar!
Dia bahkan menghukum gadis ini
dan Ayush di depan semua orang!
Hukuman apa?  - Kakak ipar.
Dia harus muncul kembali
untuk semua ujiannya
itu juga, di hadapan Ishaan!
- Tapi kenapa Ishaan melakukan itu?
Ishaan tidak
meminta izin kami, lho.
Dia baru saja mengumumkan keputusannya!
Aku tidak tahu kenapa dia
melakukan itu tapi aku tahu
kalau aku kehilangan muka
lagi hari ini karena gadis ini!
Saya tidak bisa menghadapi siapa pun sekarang!
Orang-orang akan mempertanyakan posisi saya
sebagai salah satu direktur perguruan tinggi.
Putriku ketahuan saat
menyontek saat ujian!
Apakah kamu tidak punya rasa malu
atau apakah Anda ingin kami
tetap menundukkan kepala
24x7 karena kami benar-benar
malu dengan akun Anda?
Kakak iparnya, Ishaan pernah
menskorsnya sekali sebelumnya
karena Savi dan sekarang, ini!
Saya tidak bisa mengendalikan Ishaan.
Namun
Saya bisa memberikan
batasan padanya dan tidak
ada yang akan menentang
keputusan saya ini.
Gadis ini tidak akan kuliah
mulai besok!  Periode!
Akhir diskusi!  - Nishi..
- Yang tersayang..
Pertama, Anda perlu menenangkan diri.
Dan mengapa kamu
berteriak sekuat tenaga?
Jika Durba menyontek dalam
ujiannya, dia akan muncul kembali!
Tidak ada yang salah di dalamnya.
Ishaan melakukan hal yang benar.
Asmita, itu sudah cukup!
Anda sebaiknya tidak berbicara
sampai Anda diajak bicara!
Biarkan Ishaan pulang.
Saya akan bertanya kepadanya mengapa dia melakukan itu.
Es.
Saya meninggalkan rumah
hanya untuk beberapa waktu
dan ini terjadi!
- Ayah, semua ini
terjadi karena Savi!
Pertama, dia memukul saya dengan ikat pinggang.
Kemudian dia mengancam
akan mendekati polisi.
Dan hari ini..
Dia membawa pulang profesor itu hari
ini sehingga dia bisa mengalahkan saya.
Ayah, aku biarkan dia
pergi karena dia profesor
kalau tidak aku akan
mematahkan rahangnya, sumpah!
Tapi saya gagal untuk mengerti
mengapa profesor itu memukulmu.
Ayah, Savi dalang di balik semua ini!
Dia mencuci otaknya!
Pak Ishaan tidak datang
kesini atas kemauannya sendiri.
Dia sudah mendekati
Pak Ishaan terlebih dahulu.
Untuk mengajukan
keluhan palsu terhadap Savi.
Harini!  Jaga lidahmu!
Kamu tidak bisa terus bertindak
dan aku harus menjaga lidahku!
Saya istrimu.
Bukankah aku mempunyai
hak untuk bertanya
kepadamu mengapa kamu
kuliah di kampus kakakku
untuk mengajukan
keluhan palsu terhadapnya?
Untuk memberinya pelajaran
atau memaksanya
untuk tinggal di rumah ini
supaya kamu bisa bertindak cabul lagi dengannya?
- Hai!
Anda melonjak tinggi karena
profesor itu memukul saya, bukan?
Apa pendapat Anda tentang diri Anda sendiri?
Anda pikir saya akan
mentolerir omong kosong Anda?
Terima kasih bintangmu karena aku
hanya mengucapkan omong kosong.
Saya bisa mengajukan
pengaduan ke polisi!  Mengerti?
Jadi, pikirkan dua kali dan bicarakan
tentang adikku dengan hormat.
Apa yang kamu katakan?  Apa yang baru saja kamu katakan?
- Kiran..
Hai!
- Kiran, hentikan!  Berhenti, Kiran!
Berhenti, Kiran..
Kirana, hentikan!
Kiran..
Kiran.. Buka pintunya, Kiran..
Menurutmu aku ini apa?
Bahwa aku akan mendengarkan
omong kosongmu tanpa memprotes?
Kiran..
Tolong jangan melakukan hal bodoh.
Harini sedang hamil.
Silakan mencoba untuk mengerti.
Buka pintunya..
Buka pintunya!
Kenapa mereka belum kembali?
Aku sangat mengkhawatirkan Savi.
Isya..
Tahukah Anda apa yang terjadi?
Apa yang telah terjadi?
Savi sudah kembali.  Dia akan
memberitahumu apa yang terjadi di kampus.
Apa yang telah terjadi?
Mereka mencabut pengusiran ke desa saya.
Benar-benar!  - Ya.
Itu bagus.  Namun
bagaimana keajaiban itu terjadi?
Makalah Savi sungguh
bagus dan setelah
membacanya, Ishaan
sangat terkesan dengannya
yang dia katakan di
hadapan semua orang bahwa
siswa yang cerdas
dan cerdas seperti Savi
layak berada di institut kami.
Bukankah aku sudah memberitahumu
bahwa orang baik dan guru
yang baik tersembunyi di Ishaan?
Dia dapat mengidentifikasi
siswa yang setia.
Dan apa yang dikatakan
anggota komite lainnya?
Mereka tidak dapat berbicara
semuanya berkat Ishaan.
Keputusannya sudah final.
Akhir cerita.
Itu bagus, sayang.
Saya sangat senang.
Akhirnya, Bhosale Institute
mengakui permata sejati.
Jadi, bagaimana sekarang?
Sekarang, saya harus
pergi ke Ramtek sendirian.
Benar, Savi?
Sebenarnya..
TIDAK.
Apa maksudmu?
- Tuan Rao bertanya pada Savi
untuk kembali kuliah
tapi dia menolaknya.
Apa ini, Savi?
Saya tidak akan
bisa tinggal di sini, Bu.
Sekarang, rasanya seperti itu
Saya telah menoleransi
penghinaan seumur hidup di sini.
Saya tidak akan sanggup
menanggungnya lagi.
Mengapa Anda harus menoleransi
omong kosong orang lain?
Anda hanya perlu
fokus pada tujuan Anda.
Itu yang saya lakukan
sampai sekarang, Pak
tapi sekarang,
rasanya membuktikan
diri berkali-kali sudah
menjadi tujuanku.
Tentang bagaimana
Pak Ishaan menghinaku
itu adalah sesuatu yang tidak
akan pernah bisa saya lupakan.
Dan aku tidak bisa
memberitahunya apapun
melebihi batas tertentu
karena dia adalah guruku.
Dia datang untuk membujuk
saya agar tidak berhenti kuliah
tapi kalau dilihat
dari cara bicaranya,
sepertinya dia tidak
menyesali perbuatannya, Bu.
Dia mungkin menyadari
kesalahannya tapi dia bahkan
tidak bisa mengucapkan
kata sederhana seperti 'maaf'.
Tapi Ishaan juga meminta
maaf di hadapan semua orang.
Dia mengatakan itu atas
nama perguruan tinggi.
Dia tidak mengatakan
itu atas tindakannya.
Saya minta maaf, tapi
saya tidak akan bisa kembali.
Sav, kamu..
Saya mendukung semua keputusan Anda.
Tidak apa-apa, sayang.
Kami akan kembali ke Ramtek.
Jadi, beritahu saya.. Apakah
Anda mengambil sertifikat transfer?
TIDAK.
Besok adalah hari Minggu.
Saya akan melakukannya pada hari Senin.
Kami akan berangkat ke Ramtek
segera setelah saya mengambilnya.
Tentu, sesuai keinginanmu, sayang.
Aku akan membukakan pintunya.
Ishu..
Apa yang kamu lakukan di sini?
- Apa maksudmu?
Itu adalah rumah ayahku.
Saya bisa datang ke
sini kapan pun saya mau.
Saya tidak memerlukan
izin siapa pun untuk itu.
Minggir.  Biarkan aku lewat.
Ishu, apa yang kamu
lakukan di sini jam segini?
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda.
Ya, saya
datang ke sini untuk
memberitahu Savi bahwa ..
Setelah keputusan diambil
oleh komite perguruan tinggi
menurutku itu..
Maksudku, panitia merasa
bahwa Savi tidak boleh
kembali ke Ramtek.
Apakah Anda di sini untuk
mengatakan hal itu padanya?
Ya.  Sudah menjadi tugasku
untuk memberi tahu Savi.
Maksudku, sebagai
direktur Bhosale Institute
itu adalah tugasku untuk memberi tahu Savi.
Itu sebabnya saya di sini.
Wow!  Institut Bhosale
sungguh luar biasa!
Kadang-kadang, mereka
mengucilkan siswa dan
kadang-kadang, mereka
meminta siswa untuk tetap tinggal.
Tetapi saya tidak ingin
memberikan kunci hidup saya kepada
Anda dan hal yang sama
juga berlaku untuk institut Anda.
Jadi, tolong jangan beritahu saya apa yang harus
dilakukan dan apa yang tidak boleh dilakukan.
Siapa kamu sampai memberitahuku hal itu?
- Siapa aku?
Ngomong-ngomong, itu aku
siapa yang menyelamatkanmu dari
preman hari itu.  Apakah kamu lupa itu?
Bisakah Anda bayangkan apa
jadinya jika saya tidak muncul?
'Siapa aku?'
Tapi kamu bilang kamu melakukan
kesalahan dengan menyelamatkanku.
Jadi, apa yang terjadi sekarang?
- Jadi apa?  Aku masih menyelamatkanmu!
Anda harus menghargai saya, Anda tahu!
'Hargai Anda..' Apa yang
harus saya lakukan, Pak?
Haruskah saya memberi
Anda penghargaan
keberanian di majelis,
di hadapan semua orang?
Tidak.. Lupakan semua itu.
Bukankah kamu bilang aku
sedang menuju ke arah preman?
Jadi, kenapa kamu datang ke
sana untuk menyelamatkanku?
Kenapa, apa, bagaimana..
Lupakan semua itu!
Aku menyelamatkanmu, bukan?
Tunjukkan rasa hormat padaku..
- 'R-Hormat?'
Tidak.. Tolong, Pak.  Jangan
katakan itu.  Itu tidak cocok untukmu.
Ayo, beri aku balasan.
Apa yang telah terjadi?
Kucing mengerti lidahmu?
Berbeda dengan Anda, ide tidak
datang kepada saya dalam sekejap..
Aku tidak suka bertengkar seperti kamu.
Saya perlu waktu untuk berpikir.
- Ayo, pikirkan.
Ya, ya, saya sedang berpikir.
Anda punya masalah
ketika Savi menjadi
bagian dari institut
dan kamu punya masalah
bahkan ketika Savi meninggalkan institut.
- Hai!
Kenapa kamu ikut campur..
- Ishaan.
Sayang, jangan lupa kamu
sedang berbicara dengan ibumu.
Jadi, santai saja ya?
Kenapa..
Kenapa kalian malah bertengkar?
Katakan saja apa yang
ingin Anda katakan.
Ayah, aku tidak berdebat!
Dia memulai pertengkaran!
- Apa!
Perguruan tinggi mencabut
pengusiran ke desanya.
Jadi, apa masalahnya?
Mengapa dia mengudara?
Bisa aja!  Jangan bertindak
seolah-olah kamu melakukan ini untukku.
Sekarang, kampusmu membutuhkanku.
Itu sebabnya kamu menghentikanku.
Tapi tahukah Anda?
Aku tidak butuh kuliahmu sekarang.
Bagaimana kamu bisa mengatakan itu?
Anda memohon kepada kami
untuk tidak melakukan pengusiran ke
desa Anda karena itu akan
menyebabkan kerugian besar bagi Anda!
Apakah hal ini tidak akan merugikan anda?
Itu akan lebih sedikit dari apa
yang saya hadapi di kampus ini.
Tunggu.
Menemukan alasannya.
K-Kamu tidak bisa berhenti
kuliah di tengah semester, oke?
Kursi kita akan terbuang percuma.
Kita akan mengalami kerugian.
Jadi apa?  Kami akan memberikan
kursi itu kepada siswa lain.
Besar!  Masalah terpecahkan.
Senang sekarang?
Kita tidak bisa memberikannya
begitu saja kepada orang lain lho!
Siswa itu tidak
akan seperti Savi lho!
M-Maksudku..
Aku khawatir pada Savi!
Apa!
'Khawatir?'
Anda khawatir tentang Savi?
Anda yakin?  - Ayah..
Saya prihatin dengan karier Savi.
- Tidak.. Tolong.
Tolong jangan khawatir
tentang karier saya.
Saya akan membangun karir di
Ramtek setelah pergi dan belajar di sana.
Jika saya menyebabkan
lembaga Anda mengalami kerugian
finansial, Anda tidak perlu
mengembalikan biaya saya.
Anda bahkan dapat mengambil biaya
dari siswa yang menggantikan saya.
Kalian akan mendapat
keuntungan dua kali lipat.
Anda pikir saya di sini karena
itu akan menguntungkan saya?
Saya mencoba menjelaskannya
kepadanya tetapi dia tidak mengerti.
Menurutmu dia tidak aneh?
Lupakan tentang meminta maaf padaku.
Sebaliknya, dia malah bertengkar denganku!
Sayang, harap tenang.
Ayo pergi.
Ayah, beritahu aku sesuatu.
Savi mengajukan pengaduan
terhadap preman tersebut ke polisi.
Jika polisi meneleponnya
kembali untuk
mengidentifikasi mereka,
apa yang akan dia lakukan?
Ya, itu benar, Savi.
Anda harus pergi ke kantor polisi
untuk mengidentifikasi mereka.
Tepat!
Terima kasih telah mendukung saya!
Setidaknya seseorang
memahami maksudku.
Saya akan pergi ke stasiun
kapan pun mereka menelepon saya.
Saya hanya pergi ke Ramtek.
Saya tidak akan pergi ke
Bulan di Chandrayaan, lho.
Dia benar.
- Bagaimana dia benar, Ayah?
Ya, Ramtek..
Kami tidak tahu tempat seperti apa itu!
- Itu indah.
Ini adalah tempat asalku.
Saya dibesarkan di sana.
Ini jauh lebih baik daripada kota ini.  Dan
jangan khawatir.  saya akan mengaturnya.
Dia benar lagi, kamu tahu.
Anda perlu memberikan balasan sekarang.
Meski demikian, Anda tidak akan mendapatkan
sertifikat transfer secepat itu.
Nah, jika Anda tidak
mendapatkan sertifikat transfer
kamu tidak akan diterima di sana.
- Ya, Ishu benar sekali.
Apakah Anda ingat ini, Pak?
Anda memberi saya waktu
satu hari saja untuk mendapatkan
sertifikat transfer saya
ke sini dari Ramtek.
Saya harus menggunakan
setiap trik dalam buku ini.
Akhirnya Bu Isha
membawakan surat pindahanku.
Jika tidak, Anda harus
memberikan sertifikat saya..
Jika tidak, saya akan
mengajukan keluhan ke ACP Rane.
Selain itu, saya ahli dalam
menyelesaikan pekerjaan
saya dengan bantuan
pembicaraan manis saya.
Saya memanfaatkan orang
kaya dan berkuasa, bukan?
Itulah yang kamu katakan tentang aku.
Mengapa Anda mempersulit
hal-hal sederhana sekalipun?
Tidak, tuan.  Saya hanya
memberikan jawaban
lugas atas argumen
Anda yang berbelit-belit.
Dan izinkan saya
menjelaskan satu hal lagi..
Saya telah memutuskan
untuk meninggalkan Bhosale
Institute dan keputusan
itu tidak akan berubah.
'Bu, saya berangkat kuliah.'
'Savi, berhenti.'
'Aku punya bunga untukmu.'
'Bunga?  - Bunga.'
'Aku sangat kesal karena kamu
meninggalkan kuliah karena aku.'
'Aku menghinamu dan
menuduhmu beberapa kali..'
'Aku berteriak dan membentakmu.
Aku mengatakan hal-hal buruk padamu.'
'Tapi hari ini, aku sudah menyadarinya'
'bahwa luka akibat pedang
dapat sembuh dengan cepat'
'tapi luka yang ditimbulkan
oleh kata-kata pahit'
'jangan cepat sembuh.'
'Maafkan saya jika Anda bisa.
Silakan.'
'Savi, aku ada kuliah hari ini.'
'Jika Anda menghadiri kuliah saya hari ini'
'Aku akan tahu bahwa
kamu telah memaafkanku.'